Repository: CiscoKorea/cloudux
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

# menu.choice
source: Select
ko: 선택하기

# user.logined
source: logined.
ko: 님이 로그인되었습니다.

# site.title
source: Self Service Portal
ko: 사용자 포털

# menu.catalog
source: Catalog
ko: 카탈로그

# menu.first
source: First
ko: 처음

# menu.previous
source: Prev
ko: 이전

# menu.last
source: Last
ko: 마지막

# menu.catalog.option
source: Catalog Order Option
ko: 카탈로그 선택 옵션

# menu.close
source: Close
ko: 닫기

# menu.vmname
source: VM Name
ko: 가상머신 이름

# menu.userlist
source: User List
ko: 사용자관리

# menu.number
source: Count
ko: 개수

# menu.required
source: Required
ko: 필수항목

# menu.myrequests
source: My Requests
ko: 서비스 요청 내역

# menu.catalog.execute
source: Order Catalog
ko: 실행하기

# menu.active_vm
source: Active VM
ko: 활성 VM

# menu.vm_number
source: Count
ko: 가상머신 개수

# menu.inactive_vm
source: Inactive VM
ko: 비활성 VM

# menu.allocated_cpu
source: Alloc CPU
ko: 할당된 CPU

# menu.idle_cpu
source: Idle CPU
ko: 유휴 CPU

# menu.allocated_memory
source: Alloc Memory
ko: 할당된 메모리

# menu.idle_memory
source: Idle Memory
ko: 유휴 메모리

# menu.allocated_storage
source: Alloc Storage
ko: 할당된 스토리지

# menu.storage
source: Storage
ko: 스토리지

# menu.idle_storage
source: Idle Storage
ko: 유휴 스토리지

# menu.hostlist
source: Host List
ko: 호스트 리스트

# menu.dashboard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# menu.vmlist
source: VM List
ko: 가상머신 리스트

# menu.next
source: Next
ko: 다음

# userlist.th.name
source: Name
ko: 이름

# userlist.th.userid
source: User ID
ko: ID

# userlist.th.email
source: Email
ko: 이메일

# userlist.th.contact
source: Contact
ko: 연락처

# userlist.th.tenant
source: Tenant
ko: 그룹명

# userlist.bt.add_group
source: Add Group
ko: 그룹 등록

# userlist.bt.add_user
source: Add User
ko: 사용자 등록

# userlist.th.type
source: Auth
ko: 권한

# userlist.th.type0
source: User
ko: 사용자

# userlist.th.type1
source: Admin
ko: 관리자

# userlist.th.password
source: Password
ko: 비밀번호

# userlist.th.passwordcfm
source: Password Confirm
ko: 비밀번호 확인

# userlist.bt.regist
source: Regist
ko: 등록

# msg.idchecked.require
source: ID check required
ko: ID 중복 체크가 필요합니다.

# msg.adduser.add.fail
source: Fail User Registration
ko: 사용자 등록에 실패 했습니다

# msg.idchecked.exist
source: is already existed.
ko: 가 이미 존재합니다.
